Wybierz współpracownika do projektu lub zadeklaruj samodzielną realizację projektu.
GR-TN-rano
   1. Gabriel Ceballos 203972
      Łukasz Kowal 203971
      Projekt wlasny - oprogramowanie stanowiska pomiarowego w c# z zastosowaniem wzorca VMC.
      
GR-TP-rano
   1. Beata Jerzak 204029, Rafał Giemza 204024 Projekt B

GR-TN-wieczór
   1. Sebastian Lawniczak 204068 (coś w stylu Projektu A: Android + beaglebone)
   2. Wojciech Małecki 204018 (Projekt A - wstępnie)

GR-TP-rano
   1.Przemyslaw Rogoz 204047} sterownik UDP
   2.Pawel Pokryszka 204013}   


GR-TP-wieczór
   1. Rafał Mazerant 186935 + Piotr Małecki-Jurek 183381 Projekt A

Przykładowe tematy projektów:
A. stacja pogodowa z możliwością wysyłania powiadomień o zagrożeniach SMSem, 
   z interfejsem pozwalającym na integrację z systemem ogrzewania budynku,
   wyświetlacze i sterownik pozwalający sprawdzić minimalne, maksymalne, średnie 
   mierzone wartości, możliwość narysowania wykresu zmian temperatury w ostatnim
   miesiącu, tygodniu, dniu lub innym okresie. 
   Możliwość sprawdzenia wybranych wartości w różnych miejscach (strona południowa, 
   strona zachodnia, garaż, pokój dzienny)

B. centralka alarmowa z możliwością powiadamiania SMSem lub innymi drogami o wybranej klasie zdarzeń. 
   Możliwość szybkiego dodawania gości z mniejszymi uprawnieniami. Rejestracja dziennika aktywności
   (otwarcia okien, drzwi, uzbrajanie lub rozbrajanie alarmu, wykrycie obecności w strefach.
   Obsługa stref (w nocy alarm się włączy, gdy pojawi się intruz na parterze, ale alarm nie aktywuje 
   się kiedy zostaną wykryci domownicy na piętrze) 

C. smartwatch + smartphone. Diagramy UML: przypadków użycia, aktywności, interakcji oraz klas. 
   Obie aplikacje mogą być zrealizowane w C#, przy czym nie chodzi o wykonanie emulatora zegarka 
   czy telefonu, ale o demonstrację np. przejść między stanami, np. guzik "połączenie przychodzące" 
   kliknięty w aplikacji "telefon" wyświetli komunikat z informacją o tym połączeniu w aplikacji "zegarek".
   Należy przewidzieć pewne kolekcje danych (lista kontaktów, dziennik połączeń, dzienniki aktywności 
   użytkownika), które to dane będą wymieniane między obiema aplikacjami

D. Wasze pomysły na projekty, mogą to być luźne propozycje.
