Wybierz współpracownika do projektu lub zadeklaruj samodzielną realizację projektu.
GR-TN-rano
   1. Gabriel Ceballos 203972
      Łukasz Kowal 203971
      Projekt A - wstępnie 
      
      
GR-TP-rano

GR-TN-wieczór
   1. Sebastian Lawniczak 204068 (coś w stylu Projektu A: Android + beaglebone)
   2. Wojciech Małecki 204018 (Projekt A - wstępnie)

RG-TP-wieczór

Przykładowe tematy projektów:
A. stacja pogodowa z możliwością wysyłania powiadomień o zagrożeniach SMSem, 
   z interfejsem pozwalającym na integrację z systemem ogrzewania budynku,
   wyświetlacze i sterownik pozwalający sprawdzić minimalne, maksymalne, średnie 
   mierzone wartości, możliwość narysowania wykresu zmian temperatury w ostatnim
   miesiącu, tygodniu, dniu lub innym okresie. 
   Możliwość sprawdzenia wybranych wartości w różnych miejscach (strona południowa, 
   strona zachodnia, garaż, pokój dzienny)

B. centralka alarmowa z możliwością powiadamiania SMSem lub innymi drogami o wybranej klasie zdarzeń. 
   Możliwość szybkiego dodawania gości z mniejszymi uprawnieniami. Rejestracja dziennika aktywności
   (otwarcia okien, drzwi, uzbrajanie lub rozbrajanie alarmu, wykrycie obecności w strefach.
   Obsługa stref (w nocy alarm się włączy, gdy pojawi się intruz na parterze, ale alarm nie aktywuje 
   się kiedy zostaną wykryci domownicy na piętrze) 
   
C. Wasze pomysły na projekty, mogą to być luźne propozycje.
